1. Пользователь сообщает слово какой длины угадывать
1.1. Программа инициализирует слово пустым

2. Программа предлагает слово с самыми частыми буквами без повторов.
3. Пользователь проверяет предложенное слово и вносит данные в программу:
3.1. Какие буквы совпали
3.2. Какие буквы есть в слове, но не на том месте
3.3. Каких букв в слове нет
4. Программа повторяет шаг 2 с учетом известных данных
5. На определенном шаге (от определенного количества угаданных букв) программа предлагает слова, наиболее подходящие под условия.